# Lecture Overview

## タスク一覧
- [x] 景観学レポート 📅 2025-12-01 ✅ 2025-12-02
- [x] 社会基盤史レポート① 📅 2025-12-10 ✅ 2025-12-15
- [x] 社会基盤史レポート②📅2026-1-14 ✅ 2025-12-15
- [x] [[風の谷p653-p752読む]] 📅 2025-12-07 ✅ 2025-12-15
- [x] 内容を資料にまとめる 📅 2025-12-03 ✅ 2025-12-15
- [x] 文献・追加調査をする 📅 2025-12-05 ✅ 2025-12-15
- [x] 自分の感想・議論点を追加する 📅 2025-12-07 ✅ 2025-12-15
- [x] これまでの分も読み直して頭に入れておく 📅 2025-12-10 ✅ 2025-12-15
- [x] 風の谷資料仕上げ+発表練習 📅 2025-12-10 ✅ 2025-12-15
- [x] [[風の谷10章]] 📅 2025-11-27 ✅ 2025-11-27
- [x] [[風の谷11章]] 📅 2025-11-27 ✅ 2025-11-27
- [x] [[風の谷第9章読む]] 📅 2025-11-20 ✅ 2025-11-22
- [x] [[道路交通工学特論 第一回レポート]] 📅 2025-12-16 ✅ 2025-12-17
- [ ] 道路交通工学特論Eの課題2つめ📅 2025-12-23
- [ ] 道路交通工学assignment3📅 2026-01-06 
## 備考
- 作成日：2025-11-19
